# Лабораторные работы по ООП.

## Важно! Все лабораторные работы собирались и выполнялись на Linux.

Для запуска лабораторных необходимо проделать следующие действия:

1) Перейти в директорию лабораторной (например, cd 4lab).

2) Выполнить две команды: cmake CMakeLists.txt и затем make.

   Будет создан исполняемый файл (для лабораторных 1-6 файл вида <номер>_lab; для лабораторных 01 и 02 oop_exercise_01 и oop_exercise_02 соответственно).
   
3) Для удобства можно выполнить скрипт delete.sh (chmod a+x delete.sh, ./delete.sh) для удаления "производственных" файлов.

4) Запустить исполняемый файл ./<название>

5) Удалить файл rm <название>
